"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Ibu.
Kenapa Ibu memanggilnya Ji An?
Ini aku.
Kenapa Ibu bilang kepada Bibi Hae Ja ini Ji An?
Bukankah ini aku?
Itu memang kamu.
Ini aku, bukan?
Lantas kenapa Ibu bilang ini Ji An?
Ibu
menukar kamu dengan Ji An.
Ibu bilang apa?
Maafkan ibu, Ji Soo.
Ibu
mengirim Ji An, alih-alih kamu.
Ibu melakukannya karena ketamakan ibu.
Sebenarnya bukan Ji An,
tapi kamu.
Kapan ibu bilang ini Ji An?
Ibu tidak pernah bilang begitu. Kamu salah dengar.
Tidak, dia bilang ini Ji An.
Hae Ja salah.
Ibu tidak bilang apa-apa karena dia terburu-buru.
Lantas kenapa Ibu menangis sambil memandangi fotoku?
- Apa? /- Aku mendengar Ibu menangis.
Aku kembali untuk mengambil ponselku
sebelum Bibi Hae Ja kemari.
Ibu terus menangis.
Itu...
Ibu tidak menangis
sambil memandangi fotomu.
Terkadang,
ibu hanya ingin menangis.
Di usia ibu ini, orang-orang menangis
bahkan saat melihat daun terjatuh saat hujan.
Ibu sedang menopause.
Bohong.
Ibu menangis karena merindukan Ji An.
Ibu menangis
diam-diam setiap hari?
Ibu tidak usah sedih.
Hidupnya bersama keluarga kaya jauh lebih baik.
Ibu melihatnya saat kali terakhir bertemu dengan dia.
Kamu benar.
Ibu menangis karena aku sangat
merindukan Ji An?
Itu sebabnya Ibu menangis sambil memandangi fotoku?
Kamu bilang
harus bekerja sebelum pelanggan datang.
Ibu benar.
Aku tidak bisa pergi karena Ibu menangis terus.
Lantas gadis kidal ini saudara kembarku?
Ini Ji An yang sebenarnya? Yang ini aku?
Kamu terlambat. Cepat pergi.
- Ibu juga harus pergi. Sana. /- Baiklah.
Sampai nanti.
Eun Seok.
Ya.
Apa rencanamu hari ini?
Ada kelas percakapan bahasa Inggris pukul 10.00,
tapi aku tidak bisa bicara bahasa Inggris.
Itu fonik.
Kamu tidak belajar bahasa Inggris di luar negeri.
Kamu harus memperbaiki pengucapanmu.
Begitu, ya.
Aku ada kelas kepribadian dari pukul 14.00 sampai 16.00.
Kalau begitu, mari makan malam di luar bersama ayah malam ini.
Kamu harus menunggu
sampai Ayah pulang.
Aku akan meminta Bu Yang
untuk melatihnya sampai malam.
Untuk apa? Dia belajar sepanjang hari.
Tidak sopan jika dia melakukan hal lain
saat menjawab pertanyaan orang tua
seperti yang dia lakukan sekarang.
Ayah akan segera kembali.
Dia tidak boleh melihat Eun Seok bersikap tidak sopan seperti ini.
Tidak mudah untuk mengubah kebiasaannya dengan belajar.
Dia masih punya waktu.
Cukup untuk menyingkirkan kebiasaan buruk
yang dia miliki selama 25 tahun.
Kamu akan bekerja sebagai pegawai tetap
di Tim Pemasaran Haesung Apparel.
Haesung Apparel?
Sayang, kita sudah sepakat untuk menanyakan pendapatnya dahulu.
Pimpinan sudah menyetujuinya.
Ayah dengar selama ini kamu ingin menjadi pegawai tetap.
Ya.
Kenapa kamu ingin bekerja di Tim Pemasaran?
Kita sudah mendaftarkan DNA kita.
Baru-baru ini,
orang tuamu menceritakan rahasia di balik kelahiranmu,
jadi, kamu mendaftarkan DNA-mu
untuk menemukan orang tuamu yang sebenarnya.
Kita bertemu di bulan Desember.
Itu sebabnya kami akan mengenalkanmu kepada publik
pada hari jadi perusahaan ke-40.
Sebelum itu,
bukankah lebih baik jika kamu bekerja
di Tim Pemasaran perusahaan kita?
Kurasa aku tidak mengerti maksud Ibu.
Tadinya kami ingin langsung mengenalkanmu begitu menemukanmu.
Tapi jika seperti itu,
publik dan media akan bergosip.
Baik menggosipkan kamu maupun perusahaan.
Sampai saat itu, kamu harus dikenal
sebagai bagian dari perusahaan kami.
Tapi
aku sudah dipecat dari perusahaan.
Aku akan dipekerjakan sebagai pegawai khusus?
Itu sebabnya kamu keluar dari Tim Pemasaran?
Yang mengusulkan pemecatanmu dari Tim Pemasaran
adalah Tim Perencanaan Strategi.
Kami
baru membuat keputusannya sekarang.
- Seo Hyun. /- Apa-apaan?
Kamu kaget?
Bagaimana bisa aku tidak kaget?
Kenapa mengetuk jika tetap akan Kakak buka?
Apa?
Kak.
Kakak mengetuk sebagai permintaan izin untuk masuk.
Bahkan Ibu dan Ayah pun tidak masuk jika aku tidak menjawab.
Begitu, ya. Maafkan kakak.
Tidak apa-apa. Ini kali pertama Kakak.
Ada apa?
Itu...
Kakak ingin meminta kembali kalung yang kakak berikan.
Kakak sendiri yang memberikan kalung ini kepadaku.
Kakak bilang ini tidak cocok dengan selera Kakak
dan tampak lebih baik jika kukenakan.
Maafkan kakak.
Memang benar lebih baik jika dikenakan olehmu.
Tapi kakak terus memikirkan bahwa itu kesalahan.
Itu hadiah yang berarti.
Tidak sopan jika kakak berikan kepada orang lain.
Tunggu.
Ini.
Terima kasih. Maafkan kakak.
Ya. Aku harus ke sekolah,
jadi, aku harus berganti baju.
Ya, tentu.
Yang benar saja.
Kenapa dia menggangguku?
- Selamat menikmati. /- Terima kasih.
- Ji Soo. /- Ya?
Aku bisa sendiri.
Pergilah dan antarkan pesanan.
Karena kemarin hari pertamaku,
aku akan memeriksa seberapa banyak yang terjual.
Ya, ide bagus.
Kamu ingin melihat pria bersepeda itu dua kali.
Hanya sampai aku mengetahui pukul berapa dia datang ke kafenya.
Aku akan segera kembali.
Seharusnya dia menghubungiku jika sudah melihat ceknya.
Halo.
Hai.
Aku datang untuk memeriksa
banyaknya roti yang terjual.
Apa maksudmu?
Toko roti kami mengirimkan roti ke kafe ini untuk dijual.
Baru mulai kemarin.
Semuanya habis.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku akan kembali dan membawakan roti baru.
Aku akan segera kembali.
Kursinya sangat bermanfaat.
- Kakak. /- Karena
rotinya sangat enak. Sungguh.
Pelanggan juga meminta sesuatu yang bisa dimakan.
Tetap saja.
Omong-omong,
berapa yang dia bayar untuk kursinya?
1.000 dolar.
Kakak belum bilang?
1.000 dolar?
Pak Kang, aku akan segera kembali.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kepadaku?
Kamu membeli kursinya untuk digunakan di sini, bukan?
Ya.
Terkadang para manula datang kemari.
Pemilik tokonya pasti membayar biaya kursinya, bukan?
Ya.
Halo.
Anda memberinya 1.000 dolar?
- Apa? 1.000 dolar? /- Tunggu.
Itu...
Kalau boleh tahu, berapa yang Anda berikan kepadanya?
100 dolar.
Baiklah.
Aku harus bagaimana?
Ini 900 dolar.
Katanya harganya ditentukan olehku.
Karena itulah aku membayar 1.000 dolar.
Tadi kamu hendak mengantarkan ini.
Aku akan membawanya.
Sampai jumpa.
Hei.
Astaga.
Tapi kamu berhasil melihatnya dua kali.
Dia marah, ya?
Hei, Kamu...
Kamu masih di sini.
Tampaknya ada yang ingin kamu katakan kepadaku.
Bagaimana kamu tahu?
Selama ini
kamu ingin berbicara kepadaku, bukan?
Apa?
- Ya, aku... /- Jangan diteruskan.
- Apa? /- Biarkan saja seperti itu.
Aku tidak ingin kamu mengatakan apa-apa.
Aku
menyukai orang lain.
Kumohon.
Benar. Dia menyukai orang lain.
Pasti wanita yang waktu itu.
Kamu butuh berapa hari?
Apa?
Kamu akan menangis selama beberapa hari, bukan?
Aku paling membenci tangisan wanita.
Jadi, ambillah cuti.
Aku tidak akan menangis.
Aku sudah tahu ini akan terjadi.
Aku memberinya nomor ponselku, tapi dia tidak pernah menghubungiku.
Aku juga sudah tahu
dia menyukai orang lain.
Tapi bagaimana dia tahu aku hendak menyatakan perasaanku?
Ibu, Eun Seok belum siap.
Kurasa lebih baik
Ibu menunda mempekerjakannya di perusahaan.
Jika terlalu siap, dia akan menjadi perhatian.
Pegawai lain akan mengingatnya
sebagai pegawai kontrak yang dahulu.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Dia pintar dan cerdas.
"Resume"
Nilai-nilainya bagus.
Evaluasi dari Tim Pemasaran juga bagus.
Seharusnya dia diberi posisi permanen.
Sepertinya dia rela melakukan apa pun.
Tapi Do Kyung,
kamu terlalu keras kepada Eun Seok.
Ada apa?
Dia harus diajarkan.
"Manajer Umum Min"
Ada apa?
Eun Seok ingin keluar?
Dia ingin keluar selama satu jam.
Biarkan saja. Mari kita tes.
Maaf, tapi aku ingin mendapatkan pengembalian dana untuk barang ini.
Boleh aku tahu alasannya?
Tolong diproses saja.
Ji Tae, katamu kamu tidak akan pernah menikah.
Aku tidak akan pernah menikah!
Aku tidak mau menikah!
Kamu menyuruhku mengikuti kencan buta.
Kamu menyuruhku menemui pria lain kapan pun aku mau.
Aku anak sulung dari keluarga miskin.
Aku menyedihkan, jadi, tidak akan pernah menikah.
Aku tidak bisa
membiarkan anak-anakku hidup miskin.
Jadi, aku tidak ingin menikah.
Aku bahkan tidak bisa membelikan apartemen yang kamu inginkan.
Jadi, aku tidak akan menikah.
Tidak akan pernah!
Tae Soo!
- Terima kasih. /- Terima kasih sudah datang.
Kamu tidak akan makan siang?
Tentu saja makan. Aku bekerja agar bisa makan.
Aku akan memakan nakji bokkeum pedas.
Bukankah kursus daring terlalu mahal untuk anggaran kita?
Kita tumbuh dan belajar dari TV, tapi zaman telah berubah.
- Hari ini mau makan apa? /- Tunggu, aku hampir selesai.
"Mengirim"
Aku boleh menentukan?
Kamu ingin makan sesuatu?
Aku ingin makanan pedas yang bisa membakar perutku.
Ada apa? Kamu bertengkar dengan Ji Tae?
Apa maksudmu?
Tampaknya kalian berdua marah kepada satu sama lain.
Ayo makan kkomjangeo alih-alih nakji bokkeum.
Baiklah.
Syukurlah tulang Anda baik-baik saja.
Tapi jangan mengangkat sesuatu yang berat selama dua minggu.
Dua minggu?
Ya, jika mempertimbangkan usia Anda,
sebaiknya Anda beristirahat lebih lama.
Aku bisa membuang sampah
dan membantu tukang kayu.
Aku bisa mengangkat barang-barang yang lebih ringan.
Tidak bisa.
Jika terluka lagi, kamu tidak akan bisa bekerja.
Pak Kang.
Aku melakukannya bukan karena uang.
Anda bisa membayarku setengah.
Kamu pasti bertengkar dengan istrimu dan menghindarinya.
Kenapa tidak berbaikan saja?
Aku harus menyelesaikan yang sudah kumulai.
Kamu harus pulang dan beristirahat.
Akan kuhubungi jika proyek barunya sudah mulai berjalan.
Steik hamburger biasanya disajikan di atas piring.
Tapi hamburger kami disajikan di panci tanah liat.
Tapi ini cukup berat.
Kenapa Anda berkeras menyajikannya di panci tanah liat?
Yang pertama,
panci ini menjaga makanannya tetap hangat
sampai pelanggan menghabiskannya.
Lalu, karena ini alat masak tradisional,
nilai sentimental masakannya pun bertambah.
Begitu, ya.
Sayang.
Hei.
Tunggu.
Kamu berhenti bekerja?
Berikan kepadaku.
Ada apa? Kamu terluka?
Ini bukan apa-apa.
Apanya. Kamu bahkan diperban.
Seberapa parah? Kenapa bisa terluka?
Kamu membawa apa?
"Hambagu Gyeongseong"
Apa itu?
Kamu tahu ini apa.
Aku pergi ke pelatihan waralaba
yang diadakan Perusahaan Haesung.
Kamu sudah gila?
Kamu tidak pernah melarangku.
Aku meninggalkan kontraknya terbuka di meja.
Kamu tidak mengerti maksudku?
Pikirmu itu akan menghentikanku?
Ya, kupikir aku bisa menghentikanmu.
Bisa-bisanya kamu menerimanya. Kamu tidak punya rasa malu?
Itu sebabnya aku menerimanya.
Entah kapan kamu akan seperti ini.
Apa?
Bagaimana bisa kita hidup hanya dari gaji harianmu?
Hidup dengan 1.500 dolar sebulan tidaklah cukup.
Aku memahami perasaanmu,
tapi ini demi anak-anak kita, bukan aku.
Jangan menjadikan mereka alasan.
Kamu tidak malu menggunakan itu untuk anak-anak kita?
Batalkan kontraknya.
Aku akan mencari lebih banyak uang.
Kenapa selama ini tidak?
Apa pun yang kamu katakan,
aku tetap akan membuka restorannya.
Ji Soo. Ya. Anak kita Ji Soo.
Jika tidak ada kita, dia pasti mati di luar sana.
Kamu tidak ingat?
Bagaimanapun, kita membesarkannya.
Akan kuanggap ini bayaran karena telah membesarkannya.
Sayang.
Aku akan menjalankannya dengan baik,
dan mengirimnya ke luar negeri untuk belajar membuat roti.
Jangan konyol. Kumohon, Sayang.
Kumohon hentikan. Kamu harus membatalkan kontraknya.
Aku akan bekerja lebih keras.
Bagaimana caranya? Kamu bisa apa?
Kamu sudah terlalu tua.
Mari buka restoran ini,
agar Ji Tae dan Ji Ho
bisa menikah.
Kamu tidak tahu seberapa kerasnya Ji Ho belajar?
Terima kasih, Kawan.
Bagus.
Jangan lupa.
Saat pindah, kamu harus mentraktirku.
Jika berhasil pindah, aku akan mentraktirmu.
Jika bisnisku sukses, aku akan mentraktirmu seumur hidup.
Pindah saja dahulu sebelum membuat janji apa pun.
- Aku pergi, ya. /- Sampai jumpa.
Apa itu?
- Ini ramalan. /- Ramalan?
Semuanya harus ditandatangani.
"Laporan Hasil"
Ini adalah kunci agar aku bisa hidup sendiri.
Yang benar saja. Sadarlah, Nak.
Kamu akan melakukan apa jika Ji Ho
- kuliah tahun depan? /- Bagus.
Kamu punya uang
untuk membayar biaya kuliah Ji Ho?
- Punya. /- Selama empat tahun?
Kamu ingin Ji Ho bekerja sambil belajar seperti Ji An?
Atau kamu akan meminta uang Ji Tae lagi?
Aku pulang.
Bagaimana Ayah bisa di sini?
Ji Tae sudah pulang rupanya.
Tangan Ayah kenapa?
Dia terluka.
Jadi, dia berhenti dari pekerjaannya.
Ayah sudah berhenti?
Tidak, Ayah akan segera kembali bekerja.
Ayah tidak akan mati seperti ini.
Jangan khawatir. Ayah sudah merencanakan semuanya.
- Baiklah. /- Beristirahatlah, Ayah.
Anak-anak belum tahu soal ini.
Aku meninggalkan beberapa berkas di kantor.
Harus kuselesaikan malam ini.
Baiklah. Pergilah kalau begitu,
"Ji Tae"
Halo?
Aku di depan rumahmu. Bisakah kamu keluar?
Tolong bawakan setelanku jika belum kamu buang.
Baiklah.
Duduklah. Jangan kuno.
Di luar dingin.
Terima kasih.
Maafkan aku soal kejadian tempo hari.
Aku tidak memikirkannya dahulu.
Seharusnya aku menunggu
sampai kamu berpisah jalan dengan pria itu.
Lantas kenapa tidak?
Aku terlalu lapar.
Maaf karena aku mengikuti kencan buta
- tanpa memberitahumu. /- Maaf aku mempermalukanmu.
Tidak apa-apa. Dia bukan tipeku.
Tapi kamu minum-minum lagi.
- Kita tidak akan tahu. /- Ayo putus.
Bukankah kita sudah putus hari itu?
Lee Soo A.
Tidak boleh putus karena bertengkar setelah empat tahun bersama, bukan?
Kita harus berpisah dengan senyuman.
Kita sudah membicarakan ini.
Kita harus saling mendoakan.
Benar.
Kamu benar.
Kuharap kamu bertemu dengan pria baik.
Jangan memacari orang seperti pria tempo hari.
Dari senyumnya, dia tampak seperti penggoda wanita.
Dia cukup kaya?
Kudengar dia punya apartemen dengan tiga kamar.
Apa pekerjaannya?
Dia akuntan.
Astaga, aku makin merasa bersalah.
Jaga kesehatanmu.
Lagi pula, kamu tidak akan menikah.
Jadi, aku tidak akan menyuruhmu untuk memacari wanita baik.
Itu saja yang ingin kukatakan.
Selama ini aku bahagia bersamamu.
Aku juga.
Jaga dirimu.
Kamu juga.
"Asrama"
Bagus.
Kakak sudah pulang.
Kenapa Kakak tidur saat masih mengenakan setelan?
Memangnya punya setelan lain?
Ayah.
Astaga, Ji Soo.
Ada apa? Kenapa menangis?
Ada masalah?
Aku hanya senang.
Aku senang melihat Ayah.
"Tanda terima pengembalian dana"
Aku mengembalikan hadiah yang kubeli untuk keluargaku yang lain.
Bukankah sudah kamu berikan?
Mereka menolak hadiahnya.
Aku tidak bilang kepada Ibu
karena hendak mengembalikannya.
Tapi aku tidak berpikir panjang.
Maaf telah membuat masalah
terhadap keluarga baru dan lamaku.
Ya, ibu memberimu uang itu
untuk dihabiskan dalam sehari, tapi kamu tidak bisa melakukannya.
Jadi, akan ibu ambil kembali.
Kamu tidak akan pergi dari rumah untuk sementara
dan kamu akan diantar sopir jika harus keluar.
Pegang ini untuk saat darurat.
Akan kulakukan.
Kenapa kamu memutar musik di rumah?
Dahulu kamu tidak suka memutar musik di rumah.
Karena aku stres
menghadapi resital kelulusan.
Ini kencan kita, jadi, aku tidak masalah.
Kakak.
Kalian mendengarkan musik.
Duduklah.
Duduklah jika ingin mendengarkan musik.
Kamu mendengarkan musik klasik bersama Kak Do Kyung.
Kami pernah bepergian
menonton pertunjukan musik saat Kakak belajar di luar negeri.
La Scala bagus sekali, bukan?
Kakak lebih suka yang di Covent Garden?
Menurut kakak, yang di Metropolitan itu terbaik.
Nomor dua yang di Opera Negara Wina.
Kalian berkunjung ke tempat-tempat itu saat berlibur?
Tidak, itu semua gedung opera.
Kakak harus banyak belajar agar bisa mengikuti.
Kakak baru mulai belajar.
Kakak harus lebih banyak belajar.
Seo Hyun, kakak tahu kamu suka Mahler,
tapi "Symphony Number 3" terlalu panjang.
Kakak mau mendengarkan "Number 5, Adagietto"?
Kakak bukan penggemar Alma Mahler.
Mari kita dengarkan "Nomor 2, Resurrection".
Bagaimana lagu ini menurutmu?
Aku tidak begitu paham,
tapi ini lagu yang enak didengarkan.
Begitukah? Kalau begitu, terus dengarkan.
Mari kita putar "Resurrection" setelah ini.
Aku lupa masih ada PR.
Kak, aku akan masuk ke kamar lebih dahulu.
Mereka menakutkan.
Kapan mereka akan berhenti marah kepadaku?
Makan perlahan.
Kenapa kamu begitu menyukai makanan yang terbuat dari tepung?
Aku sama seperti Ayah.
Ibu selalu mengomeli Ayah,
tapi Ayah tetap suka makan sujebi.
Ji Soo.
Apa cita-citamu?
Kamu ingin membuka toko roti?
Aku tidak mau punya toko roti. Aku juga tidak punya uang.
Jika punya uang, kamu mau membuka toko roti?
Aku tidak pernah memikirkan itu.
Aku hanya ingin membuat roti.
Lantas,
kenapa tidak sungguh-sungguh belajar membuat roti?
Kamu bisa belajar membuat roti di luar negeri.
Di luar negeri?
Aku tidak mau ke luar negeri.
Kenapa Ayah menanyakan itu?
Aku tidak perlu belajar membuat roti di luar negeri.
Aku hanya ingin
menjadi murid Pak Kang.
Aku hanya perlu mempelajari kemampuannya
dan membuat roti dengan tekniknya.
Itulah yang aku inginkan.
Karena ayah miskin, bukan?
Jika orang tuamu kaya, kamu akan berubah pikiran.
Ayah, jika aku menginginkan itu,
untuk apa aku menghentikan Ji An?
- Kamu berusaha menghentikan Ji An? /- Aku berusaha keras.
Itu sebabnya aku enggan berbicara dengan dia lagi.
Aku tidak akan meninggalkan Ayah. Tidak akan pernah.
Kenapa?
Aku menyukai semua yang kumakan.
Terutama roti.
Aku tidak membutuhkan uang.
Tetap saja mereka orang tuamu yang sebenarnya.
Apa? Ayah.
Pemikiran Ayah kuno.
Adopsi. Hidup bersama.
Di zaman sekarang,
orang asing pun sudah seperti keluarga.
Aku membacanya di suatu tempat.
Mereka bilang, keluarga adalah
saat kita bisa berbagi makanan.
Jika berbagi makan dengan seseorang, dia menjadi keluarga kita.
Jadi, kenapa ingin tinggal bersama orang tua kandung
hanya karena sedarah?
Begitu?
Kenapa Ayah terus memandangiku?
Ayah kenyang hanya dengan melihatmu makan.
Kamu mau lagi? Ini, makanlah.
Minya enak sekali,
tapi porsinya terlalu sedikit, bukan?
Do Kyung.
Latihlah sambutannya dengan Eun Seok.
Bibi dan pamanmu juga akan hadir.
Dia tidak boleh melakukan kesalahan karena gugup.
Baik.
Selamat jalan.
Temui kakak pukul 18.00.
Pak Myung akan menunjukkan tempatnya.
Itu tidak perlu.
Tapi itu penting untuk keluarga kita.
Sebagai putra pemilik Perusahaan Haesung,
aku wajib mengajarimu jika diminta.
"Laporan Pemindahan Personel"
Pak Sung.
Ya, Pak Choi.
Bukankah ini aneh?
Apa? Apa maksud Anda?
Hanya ini daftar pegawai sementara
yang menjadi pegawai tetap?
Tidak ada satu pun dari Departemen Pemasaran dan Penjualan
yang menjadi pegawai tetap. Kenapa bisa begitu?
Soal itu...
Kami memutuskan
untuk mempekerjakan seseorang yang lebih cakap.
Kamu mengisi posisinya melalui penerimaan khusus?
- Ya. /- Saat menawarkan pekerjaan
kepada pegawai sementara,
kita menjanjikan posisi tetap kepada mereka.
Kamu mengabaikan itu?
Kami mengisinya dengan orang-orang yang diterima lewat jalur khusus.
Seperti itulah.
Ini payah.
Untuk membebaskan para eksekutif dari rasa malu,
kamu rela mengorbankan citra perusahaan?
Isu pegawai sementara ini sensitif.
Alih-alih menjadi contoh,
kamu malah mengingkari janji.
Apa jadinya citra perusahaan kita?
Maafkan aku, Pak.
Berikan posisi tetapnya kepada beberapa orang
yang kamu janjikan di iklannya.
Akan kulaksanakan, Pak.
Pilih pegawai
berdasarkan kompetensi mereka.
Pasti ada beberapa pegawai sementara yang bisa terpilih
jika bukan karena orang-orang yang diistimewakan.
Baik, akan kuperbaiki dan kulaporkan kepada Anda.
Kamu boleh pergi.
Ji Soo.
Ya?
Kamu sedang apa? Ini sudah lebih dari pukul 10.00.
Kamu harus pergi sekarang.
Baiklah.
Aku tahu proyek pria bersepeda itu sudah selesai,
tapi kamu bertanggung jawab mengantarkan roti.
Aku tahu.
Jika ada yang tidak terjual, bawakan kepadaku.
- Kenapa? /- Demi harga diriku.
Aku tidak bisa membiarkan mereka menjual roti kemarin.
Baiklah.
Pergilah.
Halo.
Ini roti untuk hari ini.
Jika kemarin ada yang tidak terjual, berikan kepadaku.
Yang kemarin habis.
Begitukah?
Baiklah, kalau begitu. Sampai jumpa.
Astaga, aku harus bagaimana?
Tadi itu memalukan sekali. Aku seperti orang bodoh.
Yang benar saja.
Jangan mengatakan apa pun kepadaku.
Jangan mengatakan apa pun?
Dia tampak berbeda.
Tidak, Dokter. Aku tidak bisa melakukan itu.
Anda berjanji aku akan bekerja sebagai resepsionis.
Aku tahu,
tapi Bu Lee tidak bisa masuk karena usus buntunya pecah.
Aku membutuhkan seseorang untuk mengisi posisinya.
Itu keahlianmu.
Lakukan satu hari saja.
Kamu tahu pasienku banyak hari ini.
Dokter.
Hanya hari ini. Satu hari saja.
Aku akan meminta orang lain untuk besok. Ya?
Baiklah. Bagus.
- Pak. /- Ya?
Rahangmu jangan ditegangkan.
- Baik. /- Baik.
Sudah.
Ji Soo.
Pegang ini sebentar.
- Rahangnya jangan ditegangkan. /- Baik.
- Tolong sabar. /- Baik.
Hampir selesai.
Baiklah. Sudah selesai.
Terima kasih atas kesabaranmu.
Ji Soo, tolong selesaikan.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Apa yang kamu lakukan?
- Maafkan aku, Pak. /- Tidak bisa kupercaya.
Astaga, apa ini? Menyingkir.
Hei. Sial!
Kamu muntah karena melihat gigiku?
Itu...
Aku tidak bermaksud begitu.
Tidak bermaksud?
Jadi, maksudmu
gigiku begitu menjijikkan sampai kamu ingin muntah?
Itu...
Astaga, tidak bisa dipercaya.
Berandal macam apa kamu ini?
Apa-apaan ini?
Aku tahu Anda kesal, tapi Anda tidak boleh melakukan kekerasan.
Pikirmu kamu siapa? Kenapa ikut campur?
Kamu tahu apa yang baru saja dia lakukan?
Lepaskan, Berandal!
Omong-omong,
Anda pasti tidak ingin memberinya uang damai.
Apa lagi jika alasannya memukul wanita.
Baiklah, aku mengerti. Lepaskan aku.
Astaga, ini tidak boleh basah.
Aku harus memberikan ini kepadanya.
Aku harus bagaimana?
Ambil ini.
Ini untukmu.
Aku memilihkan yang terbaik.
Dahulu dia sungguh ramah
dan baik kepadaku. Tapi kenapa kini dia seperti ini?
Kenapa aku begitu membencinya?
Ini sebabnya aku tidak menyukainya.
Dia bahkan tidak menyapa karena begitu malu.
Dahulu juga dia begitu.
Spesialis pembersih gigi yang hampir memuntahi pasiennya?
Setelah kekacauan itu, dia keluar membeli roti.
Dia kembali sambil memakannya.
Dia seperti hantu yang kelaparan.
Astaga, dia konyol.
Bagaimana bisa aku menyukai wanita seperti dia?
Aku akan membencinya bahkan jika dia pria.
Dia tidak bertanggung jawab dan tidak peka.
Dia hanya suka makan.
Tidak semua orang pintar dan bertalenta.
Bukan karena dia tidak pintar. Dia menyedihkan.
Dia bekerja di klinik gigi dan restoran.
Kini dia bekerja di toko roti.
Dia bahkan tidak punya tujuan hidup.
Dia tidak punya rencana apa pun.
Kamu tidak mengatakan semua hal itu kepadanya,
bukan?
Aku hanya bilang aku menyukai orang lain.
Aku juga memintanya untuk tidak mengatakan apa pun.
Kamu kejam.
Aku bisa dianggap kejam jika memberinya harapan palsu.
Apakah jahat jika membantunya melanjutkan hidup?
Ibu dan Bibi tidak rukun.
Pimpinan No Yang Ho tidak ingin
mewariskan perusahaannya kepada putri-putrinya.
Dia mencari pria baik untuk dijadikan menantu.
Ayah dan Presdir Jung Myung Soo.
Itu sebabnya Ibu dan Bibi tidak rukun.
Tapi Ayah wakil presdir.
Kenapa mereka tidak rukun?
Tidak ada jaminan dia akan menjadi presdir.
Bisa saja Ayah, Paman, atau orang lain.
Pimpinan No membuka posisi itu untuk siapa saja.
Tapi Ibu putri sulungnya.
- Lantas kenapa... /- Tegakkan punggungmu.
Ekspresi wajahmu datar.
Bu Yang sudah mengajarkan pernapasan perut, bukan?
Apa saja yang kamu pelajari darinya sejauh ini?
Bagaimanapun, pastikan kamu tersenyum saat berbicara.
Tegakkan punggungmu.
Saat aku membicarakan Ibu dan Bibi,
kamu seperti bocah yang suka bergosip.
Maafkan aku.
Ayo makan.
- Kamu menyedihkan. /- Apa?
Potong dagingnya kecil-kecil. Teguk anggurnya sedikit.
Kamu bahkan tidak bisa makan dengan benar?
Baik, aku akan mengingatnya.
Meja makan bukan hanya untuk makan.
Yang penting adalah yang terjadi saat makan.
Makanannya hanya pelengkap perbincangan yang lancar.
Terutama dalam berbisnis.
Jangan kehilangan kendali karena terfokus pada makanan.
Di hadapan Pimpinan No, Presdir No, dan Jung.
Baiklah.
Kakek adalah putra penjual daging.
Tapi kini dia di sini. Dia bukan orang biasa.
Seleranya sederhana,
tapi bukan berarti dia ramah.
Dia pria yang luar biasa.
Perkataannya adalah hukum,
jalan, dan kebenaran.
Baiklah.
Biarkan saja.
Baik, Pak.
Taruh gelasmu.
Saat seseorang menuangkan anggur,
biarkan gelasnya tetap di atas meja.
Itu berarti kamu memercayai penuang anggurnya
atau siapa pun yang memberikannya kepadamu.
Aku belum mempelajari itu.
Seharusnya kamu menyadarinya
saat makan malam bersama kami waktu itu.
Kamu tidak cepat tangkap.
Aku sudah selesai makan.
- Ayo pergi. /- Masih ada hidangan penutup.
Kamu masih berpikir kita kemari untuk makan.
Tidak ada gunanya memakan hidangan penutup
bersama orang yang melupakan yang sudah didengarnya.
Ayo.
Kamu bisa saja
meminta sopir pengganti.
Kenapa kamu tidak minum anggur sama sekali?
Aku menanyakan sesuatu.
Bukankah tidak sopan jika mengabaikan
dan tidak menjawabnya?
Aku sudah bilang kepada pelayan restorannya
bahwa aku tidak minum karena harus mengemudi.
Niatku sudah jelas.
Jadi, menanyakan soal sopir pengganti
hanya dilakukan teman dekat saja.
Aku mengerti.
Jangan melihat-lihat.
Sangat tidak sopan
melihat-lihat isi mobil orang lain.
Aku juga sangat tidak menyukainya.
Kamu mengusik ruang pribadiku.
Aku tidak mengusik.
Aku mencari air karena haus.
Jika ada, memangnya itu punyamu?
Ini ruang orang lain.
Kamu bisa meminum apa saja yang kamu temukan?
"Aku haus. Kamu punya air?"
Itu amat sulit bagimu?
Kita ini orang asing?
Semua orang selain dirimu adalah orang asing.
Aku juga tidak punya air.
Jika kamu tidak sopan, setidaknya harus cepat tangkap.
Dia sakit?
Sudah minum obat?
Pasti sudah.
Dia akan menghubungi Bu Min jika membutuhkan bantuan.
Kenapa aku cemas?
Dia akan bertahan
bahkan jika ditinggalkan di gurun.
Ji Soo.
Aku sakit.
Obat?
Aku tidak tahu tempatnya.
Aku takut menanyakannya.
Jika aku bilang
aku merepotkan seorang pria
yang ternyata kakakku
dan memuntahkan makan malam kami tadi,
mereka akan memperlakukanku dengan lebih buruk.
Adikku?
Dia tidak mengizinkanku masuk.
Jika kamu di sini,
kamu akan mengomeliku
dan menusuk jariku untuk mengeluarkan darah.
Aku merindukanmu.
Aku merasa
sangat kesepian di sini.
Maaf aku terlambat. Tadi aku berbincang dengan France.
Bagus.
Kenapa kamu makan ini?
Memangnya kenapa?
Aku menyukai makanan Barat.
Kegiatanmu hari ini banyak?
Bu Yang akan mengajariku
soal kepribadian dan seni pagi ini.
Setelah itu, aku akan mempelajari soal riasan di Cheongdam-dong.
Lalu ada latihan Pilates.
Setelah itu, ada pelajaran bahasa Inggris.
Bagaimana dengan makan siang?
Kamu harus memberinya waktu untuk makan siang.
Aku menyuruhnya membawa roti lapis.
Dia tidak akan punya waktu untuk makan di perusahaan.
Dia harus belajar banyak sebelum itu.
Bertahanlah beberapa hari lagi.
Semuanya akan membaik begitu kamu mulai bekerja.
Ya, aku mengerti.
"Perekonomian Vietnam"
- Ji An. /- Hei.
Siapa ini?
Ji Soo.
Ada apa dengan suaramu?
Ji An.
Ada hal mendesak. Pulanglah lebih dahulu.
- Taksi. /- Nona.
Ji Soo.
Kamu siapa?
Kenapa kamu tampak seperti Ji An?
Kamu bahkan tidak bisa minum setengah kaleng bir.
Ji Soo, ada apa?
Ini sungguh kamu?
- Astaga, sungguh kamu. /- Ya, ini aku.
Jangan konyol.
Hati-hati, Ji Soo.
Ji Soo, kamu baik-baik saja?
Lepaskan aku.
Kenapa kamu menahanku?
Pergi. Aku sudah menghapusmu dari hidupku.
Aku sudah menghapusmu.
Ji Soo.
Apa yang terjadi?
Dia menyuruhku
untuk tidak melakukannya.
Dia bilang aku tidak usah mengatakan apa pun.
Dia melarangku mengatakan apa pun.
Kamu sudah menyatakan perasaanmu kepada Pak Sun?
Belum.
Aku belum mengatakan apa pun,
tapi dia melarangku melakukannya.
- Kemari. /- Kenapa?
Duduk di sini dan ceritakan kepadaku.
Apa maksudmu kamu tidak mengatakan apa pun
dan dia melarangmu mengatakan apa pun?
Dia menyukai wanita lain.
Dia menyukai wanita lain?
Ya, dia bilang begitu.
Tidak, dia memang begitu.
Aku bahkan melihatnya.
Tapi kamu masih menyukainya?
Kamu tidak memeriksa hal-hal seperti itu?
Katamu kamu mengikutinya.
Kamu tidak tahu dia punya pacar?
Bukan itu.
Aku tidak tahu dia punya pacar.
Pikirmu aku bodoh?
Akankah aku menyukai pria yang punya pacar?
Meskipun mereka tidak berpacaran,
tapi katamu kamu melihat wanita yang dia sukai.
Seharusnya kamu menyerah
atau menyatakan perasaanmu lebih awal.
Aku sudah menuliskan yang harus kamu katakan.
Kenapa kamu tidak membacanya
dan malah mengacaukannya seperti ini? Aku menjadi kesal.
Kamu kesal?
Saat ini, aku merasa
hatiku seperti tertusuk jarum.
Apakah begitu sakit?
Ya.
Kamu tahu,
rasanya seperti jarum yang begitu kecil,
10 kali lebih kecil
dari jarum yang biasa dipakai menjahit.
Jarum itu menusuk hatiku dan rasanya sangat sakit.
Pasti sangat sakit.
Kini aku harus bagaimana?
Lupakan dia.
Jika keputusannya sudah bulat,
kamu tidak akan bisa mengubahnya.
Jika aku menyuruh diriku untuk melupakannya,
akankah itu berhasil?
Berhenti minum.
Kini aku paham alasanmu selalu minum bir.
Minum-minum seperti ini
menghilangkan rasa sakitnya.
Kepalaku pusing.
Tidak, Ji Soo.
Ji Soo.
Singkirkan semua hal yang Eun Seok bawa bersamanya.
Astaga, Ji An.
Dia kenapa?
Apa yang terjadi?
Astaga.
Terima kasih. Kamu harus pergi.
Ibu, biarkan aku bernapas dahulu.
Pulanglah. Kenapa kamu terus kembali kemari?
Ji Soo mabuk saat aku menghubunginya.
Seharusnya kamu menghubungi Ibu. Kenapa kamu kemari?
Jangan melakukan itu lagi.
Jangan mengomelinya.
Ayah di Seoul.
Pergilah sebelum dia melihatmu.
- Ibu akan menghubungimu nanti. /- Tapi Ayah baik-baik saja?
Ya, pergilah.
Layanan taksi? Ini Daebang-dong.
Ayah, maafkan aku.
Kenapa dia selalu membuat masalah?
Kenapa? Ada masalah lagi?
Dia sakit?
Tidak sama sekali.
Dia membolos dari semua kelas dan menghilang.
Astaga. Lagi?
Dia juga meminta kalungnya dikembalikan.
Sebenarnya dia mau menjadi bagian dari keluarga ini atau tidak?
Kalung apa?
Kalung pemberian Kakak.
Dia memintanya kembali karena merasa tidak sopan.
Kurasa dia mencari harganya.
Maaf, aku tidak berpikir panjang.
Semua ucapanmu kemarin memang benar.
Itu apa?
Nyonya No menyuruhku membuang semua ini.
Akhirnya dia terkena masalah.
Aku pulang.
Maafkan aku.
Duduklah.
Aku tidak meminta izin dari Ibu...
Pasti sesuatu yang berhubungan dengan keluarga lamamu.
Ya, adikku sedang kesulitan.
Kamu sudah bergabung dengan keluarga kami.
Kini kamu anggota keluarga Haesung.
Ibu membuatkan jadwal agar kamu tidak bodoh.
Tapi kamu mengecewakan ibu seperti ini?
Ibu pikir kamu pintar.
Ibu salah.
Kami kembar
selama 25 tahun.
Dia membutuhkanku.
Ibu bilang kita kita harus mengganti 25 tahun yang hilang
dan kamu tidak boleh pergi sendirian.
Kamu tidak mengerti maksudnya?
Aku tidak bisa memutuskan hubungan dengan mereka
begitu saja, Ibu.
Tidak ada yang mustahil jika punya kemauan.
Pikirmu kamu akan lebih tinggi atau spesial
jika bersikap seperti yang lain dan melakukan semua kehendakmu?
Dia adikku.
Mantan adikmu.
Ibu.
Baiklah. Gadis yang dahulu menjadi adikmu.
Mari dengarkan alasan
kamu harus menghiburnya.
Gadis yang dahulu adikmu itu dalam bahaya?
Kenapa...
Kenapa aku tidak boleh menemui keluargaku?
Hanya karena kini aku tinggal bersama Ibu,
bukan berarti mereka sudah bukan keluargaku.
Saudaraku tidak bisa dianggap orang asing.
Begitukah?
Di sini, aku Eun Seok,
tapi
aku tetap Seo Ji An meskipun sudah berusaha keras.
Lantas,
haruskah ibu memanggilmu Ji An alih-alih Eun Seok?
Aku
belum terbiasa dengan semua ini.
Sampai berkasnya beres,
aku ingin
Ibu memanggilku Ji An.
Kamu yang memutuskan
untuk kembali, jadi, jangan lupakan itu.
Kamu harus bertanggung jawab
atas pilihanmu.
Kamu tidak memikirkan itu?
Karena kamu,
ibu, ayahmu, kakak, dan adikmu
akan menjadi bahan gosip.
Jika itu terjadi,
seharusnya kamu tidak usah kembali.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Baiklah, kamu diam saja.
Kakak.
Kakak tidak boleh melawan Ayah dan Ibu seperti itu.
Lakukan saja sesuai perintah mereka. Apakah itu sangat sulit?
Jika tumbuh di sini sepertimu,
kakak tidak akan kesulitan mengikuti aturan.
Maaf kamu terganggu karena hal itu.
Bu Min.
Semua barang yang kubawa menghilang dari kamarku.
Aku membawa semuanya sesuai perintah Nyonya No.
Ke mana?
Aku membuang semuanya.
Apa maksudmu?
Bisa-bisanya kamu melakukan itu pada barang-barangku
tanpa seizinku. Itu semua milikku.
Kami hanya melakukan perintah.
Di mana? Dibuang ke mana?
Sekarang pasti sudah tidak ada.
Aku harus bagaimana?
Bisa-bisanya tidak ada sekaleng bir pun.
Seo Ji An.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Golden Life"
Dia orangnya?
Aku Eun Seok.
Ayo besok saja.
Apa yang akan kalian lakukan besok?
Rahasia.
Hei, Eun Seok!
Astaga, aku sedang apa?
Kakak!
Ya, aku di sini!
Ada apa dengannya?
Dia pasti sangat menyukaimu.
Bisakah Anda mengantarkan rotinya ke kafe itu?
Tidak! Aku pemiliknya!
Kenapa harus aku? Astaga.
Aku dihubungi bahwa aku diterima sebagai pegawai tetap
di Tim Pemasaran.